想获得「ONE PIECE」的所有海贼都憧憬的
伟大航路后半段海域
人称新世界
但是 曾经征服过那片大海的人
就只有海贼王哥鲁德·罗杰一人
新世界不断阻挡着众多海贼的梦想和野心
如今在这片大海上 吃了橡皮果实并成了橡皮人的少年
蒙奇·D·路飞和他的伙伴们正向其发起挑战
海贼王!我当定了!
和托拉法尔加·劳结成海贼同盟的路飞等人
踏入了王下七武海
堂吉诃德·多佛朗明哥所统治的德雷斯罗萨
而且逐个击败了堂吉诃德家族的干部
与此同时...
抬头看看 德雷斯罗萨的各位
「鸟笼」...
胜者是...
路西
路西...
前所未闻
大将藤虎令人震惊的决意!
太好了
多佛朗明哥被打倒啦
我们终于自由了
妈妈 爸爸
真是太好了
凯兹先生...
终于成功了
路西真的把多佛朗明哥打败了
你不杀了我吗
没有那个必要
看来一切都已经结束了呢
你们兄弟几个还是太天真了
曾经在巴拿罗岛败给我们船长的艾斯
你想知道他在被交给海军之前说了什么吗
快点啊
草帽小子和多佛朗明哥的决斗已经分出胜负了
海军马上就要来了
我知道了
还没联系上总长吗
现在正在联系
根本不接呢
那家伙心情不爽的时候根本不会接的
听了之后简直让人笑掉大牙啊
知道自己将要被处刑 艾斯居然这么说
不要让我弟弟知道
真是个笨蛋 根本不知道自己那条命有多么值钱
火拳艾斯被海军抓捕归案必然会昭告天下的
海军必然也会120%地利用他的那条命...
够了
给我闭嘴
他是以怎样的心情离开人世的
这事从那天起 我没有一夜不在想着
用不着你这家伙多嘴 我也明白
继续动摇吧 笨蛋
你得到的那个恶魔果实...
如果不在此夺下的话 可就要有损我能力者猎人的大名了
我绝对不会放过烧烧果实的
想必你也后悔万分吧
明明拥有如此高的地位和强大的能力
却没有前去救你的兄弟
当时你根本不在现场吧
难道是午觉睡过头了吗
最关键的时候没有前去相助 这还算什么兄弟啊
太丢人了吧
所以说我不会再后悔了
「火拳」
可恶
我倒是无所谓
但艾斯是绝不会放过你的
喂喂 萨波?
你现在到底在哪儿啊
刚才看到伯吉斯去追路飞了
我才急忙打电话给你
结果你根本不接嘛
是吗 我没注意到
竟然没注意...
已经没事了 我已经解决了
话说克尔拉 清单找到了吗
早就找到啦
那就赶紧叫船来...
也早就叫来啦
那么就先和哈克在地下会合吧
现在我就在地下和哈克他们等你啊
竟然就这么挂掉了 那个只说要紧事的混蛋
别拿我撒气啊 克尔拉小姐
在这里
堂吉诃德家族
干部8人
以及...
最高干部3人已确认
要小心点
那些干部几乎都是能力者
一定要用海楼石把他们铐起来
那样的大海贼团竟然落得个这样的下场
辛苦了
亲
爱
的
搞...搞什么
你就待在这儿吧
好
你...你干什么
你说让我待在这儿就是说我们永远在一起的意思吧
已经联系上海军总部了吗
这个嘛...
一笑先生说先别报告
梅奈德中将
影像电话虫已经准备好了
好 我来说吧
另一个影像电话虫就按照命令 安置到一笑先生那里
是
已经没事了吗
我们没事了哦
邻国·阿普鲁奈因岛
这里是德雷斯罗萨的邻国 阿普鲁奈因岛
怎么了
发生什么事了
好像是从德雷斯罗萨传来的消息
估计是多佛朗明哥国王要发话了吧
真够恐怖的
这里是来自德雷斯罗萨...
另一个邻国
在影像电话虫的传播范围内向周围3个邻国现场直播
第三个邻国
我是海军总部中将梅奈德
海军?
正从此地德雷斯罗萨
在影像电话虫的传播范围内 向邻国3岛进行现场直播
为什么啊
请看从此地发来的影像
怎么回事啊 这一堆废墟
你们现在看到的 正是目前的德雷斯罗萨
到底是怎么回事
你们会吃惊也是在情理之中
而发生在这里的事也必须让更多的人知道
希望大家能冷静听
今天 就在这个国家
七武海 堂吉诃德·多佛朗明哥引发的种种事件
一笑先生 要开始了
求您了 力库王陛下
他们将知道真相的众多国民变成玩具
并使其失去了说话的权利
而您的暴举也不过是因为被多佛朗明哥操纵的
求您了
力库王陛下 力库王陛下...
不行 拜托各位
快别这么说
即使误会已解开 我也无法再回到王位了
不 这个国家的国王唯您莫属
没错
我们已经受够了暴力
力库王陛下
如果这个国家的民众有着和您一样的想法 你又会如何打算呢
就是想再次回到那个虽然贫穷却没有战争的年代
力库王陛下 求您回来吧
力库王陛下 力库王陛下...
等等
力库家族的思想在非常时刻就会变得脆弱不堪
这次事件就已经印证了
即使毁灭也无所谓
即使与您一同追求和平 最终走向灭亡也罢
希望您能成为拒绝争斗的国王 避免一切战争
没错 即使国家因此毁灭
我们也在所不惜
贫穷也无所谓 请再次让德雷斯罗萨成为和平之国吧
力库王陛下
力库王陛下 求您了
这让我这个战王听得好刺耳啊
伊丽莎白洛
力库王陛下 请您快点回到王宫
来自邻近诸国的来电一直响个不停
你说什么
我一早就通知国王们了
告知他们力库王复活了
大家都欣喜不已
普罗坦斯国王
才过10年你就苍老了那么多
那时为了阻止战争
恨不得把全人类都瞪死的你去哪儿了呢
大家都在等着你呢
回来吧
奇迹之王 力库王·多尔多
所言甚是 力库王殿下
是海军大将
这次多佛朗明哥的事件
不可让您承担责任
能让那个凶恶的海贼在王下七武海制度下
成为一国之王 统治这片土地
无疑是世界政府的责任
国家的各位民众 以及王族的各位
我代表政府 对此表示深深的歉意
真是非常抱歉
您这是...
海军大将居然下跪了...
不会吧
直属世界政府的海军
同时还是最高战斗力的海军大将居然...
对力库王还有国民们下跪了
德雷斯罗萨到底发生了什么
那个海贼同盟将天夜叉多佛朗明哥打败了吗
快拍下来 马上刊登报道
这可是前所未闻的大事件啊
强国 德雷斯罗萨的虚假繁荣以及其真实的面目
世界最大的幕后中间人 多佛朗明哥的失势
以及海军总部大将 藤虎的下跪
曾被封锁在「鸟笼」中的大事件
如今终于让世界知晓了
海军大将藤虎的下跪一事让全世界为之震惊
在时代又将再次迎来惊涛骇浪之时
2年前和路飞一起让世界震惊的基德 卡波尼 波尼等超新星们
终于开始了打倒四皇的行动
次回 ONEPIECE
震撼四起
最恶世代开始行动!
海贼王!我当定了!